Задание: реализуйте класс комплексных чисел.
В классе должны быть определены два поля: вещественная часть и мнимая.
В классе должны быть определены конструкторы для случаев, когда передаются два
аргумента, один (вещественная часть) и ноль.
Также должна быть реализована возможность парсинга строк вида «2+4i» или «-4i» в
объекты класса. Допускается, что вначале идёт вещественная часть, а затем мнимая.
В классе должны быть определены операторы сложения, умножения, вычитания, деления
и проверки равенства.
В классе должны быть определены обратный, единичный, нулевой элементы.
Реализуйте метод вывода числа в формате строки «a+bi».
Реализуйте метод генерации комплексного числа.
Реализуйте исключения там, где они нужны (например, деление на ноль, неверный формат
строки и т.п.).