Задание: реализуйте класс рациональных чисел.
В классе должны быть определены два поля: числитель (целое число) и знаменатель
(натуральное число).
В классе должны быть определены конструкторы для случаев, когда передаются два
аргумента, один и ноль.
Также должна быть реализована возможность парсинга строк вида «4:5» и «4/5» в объекты
класса.
По возможности, дробь должна сокращаться. Так, если в конструктор была передана
дробь 4/8, то в числитель записывается «1», в знаменатель – «2».
В классе должны быть определены операторы сложения, умножения, вычитания, деления,
сравнения и равенства.
В классе должны быть определены обратный, единичный, нулевой элементы.
Реализуйте метод вывода числа в формате строки «a/b».
Реализуйте метод генерации рационального числа на заданном интервале.
Реализуйте исключения там, где они нужны (например, деление на ноль, неверный формат
строки и т.п.)